‫"جنوب أفريقيا"، 1902
‫سموك
‫أيها الرقيب، أنا هنا
‫بالنيابة عن الصليب الأحمر
‫وأود التكلم مع الجنرال "كيتشنر"
‫لا يوجد جنرال اسمه "كيتشنر" هنا
‫سموك؟
‫سموك؟ أدخله
‫إن كان "مورتن" هنا،
‫فلا بد أن "كيتشنر" قريب
‫أعتذر، سموك، الأمن ضروري حاليا
‫زيارتك مع الجنرال سرية
‫علينا التزام الحذر الشديد مع الـ"بورز"
‫وتكتيكات الميليشيا خاصتهم
‫حذر شديد؟
‫يبدو أن هذا المكان بحاجة إلى رعاية أكبر
‫أرجو المعذرة، سيدي
‫لكن معسكرات الاعتقال هذه
‫هي سبب فوزنا في هذه الحرب
‫من هنا
‫"أورلاندو"، فارسنا اللامع
‫شكرا على قدومك
‫ماذا يجري، "كيتشنر"؟
‫يبدو أنك كنت تخفي بعض الحقائق
‫لم يكن الوقت لصالحنا هنا
‫حسنا، عليك شرح ذلك لـ"إميلي"
‫حين أعود إلى "إنكلترا"،
‫سيكون ذلك أول مكان أزوره
‫هي في الخارج...
‫مع "كونراد"
‫ما سبب قدومنا إلى هنا، أمي؟
‫أتذكر لما كان للملك "آرثر"
‫وفرسانه طاولة مستديرة؟
‫لأنها تعني أن جميع الرجال متساوون
‫من المهم أن يكون أصيلو النسب
‫مثالا يحتذى به
‫لذا أنا ووالدك من رعاة الصليب الأحمر
‫نساعد الآخرين
‫ولا نختبئ وراء مركزنا
‫لا تنس ذلك أبدا
‫سأتفقد حال أبيك وحسب
‫ابق هنا، "كونراد"
‫كانت هذه الحرب المروعة لتنتهي، "شولا"
‫لو أن الملك "آرثر" وفرسانه النبلاء
‫ما زالوا هنا
‫بالطبع، وأي فارس ستكون؟
‫كنت لأكون "لانسيلوت"
‫كان أبي ليكون "آرثر" وأمي "غوينيفير"
‫وأنت، "ميرلن" العظيم
‫حقا؟
‫هذا سخيف، نهدر وقتا غاليا
‫انظر حولك، هناك أشخاص يموتون
‫لدينا مؤن للطوارىء من الصليب الأحمر
‫نشكر القدير أنها بجانبنا
‫أقله هي بجانبي
‫إنها قوة أضخم من أي من قوى أعدائنا
‫ها هو الجنرال "كيتشنر"
‫افتحوا البوابات! أدخلوا المؤن!
‫"إميلي"!
‫تمدد حتى عودتي
‫عودي إلى "كونراد"
‫اذهب إلى الجحيم، "كيتشنر"
‫أصبته! أوقفوا إطلاق النار!
‫"إميلي"!
‫أوقفوا إطلاق النار!
‫"إميلي"
‫عزيزتي، أنا هنا
‫أنا هنا، عزيزتي، أنا هنا
‫اصمدي، أنا هنا، عليك أن تبقي معي
‫عليك البقاء معي
‫عزيزتي؟
‫احم ابننا
‫احمه من هذا العالم و...
‫لا تدعه يرى الحرب مجددا أبدا
‫عدني
‫أعدك
‫"ذا كينجز مان"
‫بعد مرور 12 عاما
‫تعلم، "كونراد"...
‫في الأعلى، أشعر بالحرية
‫أجل، أتوق لرحلتي الأولى بمفردي
‫تذكر ما حصل لـ"إيكاروس"، "كونراد"
‫حين حلق قريبا جدا من الشمس
‫أذكر أنه اضطر إلى الهرب، لا؟
‫حسنا، لكنه احترق
‫أظننا نرى تلك القصة بمنظار مختلف
‫-أهلا بعودتك إلى الديار، سموك
‫-شكرا، "شولا"
‫-طاب يومكم، جميعا
‫-طاب يومك، سموك
‫هل أنت جاهز لرحلتك الأولى، "شولا"؟
‫إن أراد القدير للإنسان أن يطير،
‫لكان أعطاه جناحين
‫أجل، أفترض ذلك، تقود سيارة أبي؟
‫ليست لديك عجلتان
‫الحاضنة "واتكنز"
‫أريدك في مكتبي بعد خمس دقائق
‫سموك
‫يجدر بي توبيخك على وقاحتك
‫لا بأس بإعطاء رأيك في الخفاء، "بولي"
‫لكنني لن أقبل بهذه الاستعراضات
‫أمام سكان بيتي
‫سألتزم بقواعدك إن التزمت بقواعدي
‫أتخال حقا أنه بوسعك إخفاء الأسرار عني؟
‫ماذا تقصدين؟
‫مجددا، رفضت دعوة النسيب "فيلكس"
‫لبقاء "كونراد" في منزله في "روسيا"
‫وكيف تعرفين ذلك؟
‫نحن الحاضنات نحب الثرثرة
‫ولاحظنا جميعا أنه لا مانع لديك
‫بحضور "فيلكس" إلى هنا
‫لكن يبدو أنه لديك مشكلة
‫في ذهاب "كونراد" إلى هناك
‫أو إلى أي مكان، في الواقع
‫أجل، مذنب تماما، آسف
‫كان يجدر بي مناقشة الأمر معك
‫هل جعلك كل هذا التحليق
‫تنسى قواعد حسن السلوك؟
‫ماذا فعلت الآن؟
‫لم تعرض علي شرابا
‫أجل، أعتذر
‫وإن ناقشنا هذا الأمر، ما سيكون رأيي؟
‫ستخالين أن
‫خوفي على سلامة "كونراد" هو ضعف
‫الخوف أمر طبيعي
‫لكن المشكلة هي أنك كلما خشيت أمرا
‫زاد احتمال أن يتحقق
‫إذن، كلانا بحاجة إلى حاضنة
‫على ما يبدو
‫أعلى!
‫أيمكنك القتال بذراع واحدة فقط؟
‫أجل
‫إن بقي أحد لأقاتله
‫"شولا"، أتخال حقا أن السكين
‫يتغلب على رصاصة؟
‫هكذا يقاتل الناس في هذه الأيام
‫والآن اغتسلا قبل موعد بعد ظهر اليوم
‫أحضرني أبي إلى هنا أيضا لشراء أول بزة لي
‫"كينجزمان"، أفضل خياط في العالم
‫صباح الخير
‫سموك
‫غرفة القياس الأولى جاهزة لك
‫شكرا
‫ها نحن ذا
‫يا ليت أمك تراك الآن
‫كانت لتفخر جدا بك
‫آمل ذلك، أبي
‫مع أنني كنت لأستفيد أكثر
‫من بزة رماية أو...
‫أو سترة مضادة لرائحة الدخان
‫أو أي شيء قد يساعدني في مطاردة الطيور
‫هيا أبي
‫العالم شاسع
‫عاجلا أم آجلا، عليك تركي
‫أستمتع به حتى إن...
‫حتى إن كنت لا تريد ذلك
‫تعلم...
‫"كونراد"...
‫كان أسلافنا أشخاصا فظيعين
‫مارسوا السطو، الكذب، النهب
‫والقتل، إلى أن ذات يوم...
‫وجدوا نفسهم نبلاء
‫لكن تلك النبالة...
‫لم تأت قط من الشهامة
‫بل أتت من القساوة وانعدام الرحمة
‫آنذاك، كان نعت المرء بالـ"نبيل"
‫يعني حكم إعدام بحقه
‫لم تكن علامة شرف كما هي عليه اليوم
‫نحن آل "أكسفورد"
‫لسنا شريدين
‫"أكسفورد"!
‫"كيتشنر"
‫يسرني جدا أننا نتشارك الخياط عينه
‫طبعا، زبائن "كينجزمان"
‫يكفون لإثارة غيرة أي ناد
‫"أكسفورد"، هل لي بمكالمتك للحظة؟
‫هل من مكان نجلس فيه على انفراد؟
‫أقترح غرفة التفصيل في الطابق العلوي، سيدي
‫رائع
‫"كونراد"، هذا "مورتن"، معاوني الشخصي
‫"مورتن"، اعتن بالشاب "كونراد"، من فضلك
‫هذا من دواعي سروري، حضرة اللورد
‫جيد
‫أفترض أنك رفضت دعوة صديقنا النمساوي
‫الأرشيدوق "فردينان" بالذهاب للصيد
‫بالطبع لا ينطبق حبك للسلام على بعض الطيور؟
‫لقاؤنا هنا لم يكن بصدفة، صحيح؟
‫للجدران آذان في "وايتهول" هذه الأيام
‫لذا شعرت أن "كينجزمان" مكان آمن لنتكلم فيه
‫أخشى أن مطامح "فردينان" السياسية
‫قد تعرّضه للخطر
‫أريد منك خدمة صغيرة
‫أي نوع من الخدمات؟
‫إذن أنت جدي بشأن كونك جنديا؟
‫أجل
‫أي فوج؟
‫رماة القنابل
‫رماة القنابل، حسنا...
‫حين يحين الوقت، اتصل بي،
‫سأرى ما بوسعي فعله
‫"كونراد"
‫ستحتاج إلى بزة الصيد في النهاية
‫راعي
‫طلبت إعداد بيضة "فابيرجي" خصيصا لك
‫وانظر في الداخل
‫نسخة صغيرة عن "أنغوس"
‫عنزتك المفضلة
‫تأخرت
‫اجلس
‫ما هي الثقة؟
‫الثقة هي الوثوق
‫بصدق الآخر
‫سيكون هذا سلاحنا
‫لتغيير العالم
‫بمن أثق؟
‫بالحيوانات
‫هي لا تخذلني أبدا
‫وتنفذ أوامري بشكل أعمى
‫السؤال المطروح الآن هو...
‫أيمكنني الوثوق بكم للتصرف مثلها؟
‫افتحوا الصناديق أمامكم
‫ستكون هذه الخواتم رمز الانتساب إلى قطيعي
‫ارتدوها، وستشاركون نجاحاتنا
‫لكن...
‫إن خنتم ثقتي
‫فستجدون في الداخل
‫هديتي الأخيرة لكم
‫سلحفاة؟
‫ألست جديرا بحيوان أفضل؟
‫"راسبوتين"، لدي دب، يسرني تبادله معك
‫أجل، "برينسيب"، سأكون دب "روسيا" الأعظم
‫خذ ما تخاله لك
‫وبكل تأكيد
‫عامل راعينا بالاحترام عينه الذي تكنه
‫لذلك الرجل الأضحوكة الذي يسمي نفسه قيصرا
‫هيا، "راسبوتين"، خذه
‫أتحداك
‫هيا الآن، "ماتا" و"إريك"، نحن...
‫فريق واحد
‫و"راسبوتين" هنا...
‫أشبه بعزيزي "أنغوس"
‫ينطح دوما...
‫ويعبث
‫لكن لا تخل المحبة نقطة ضعف...
‫أيها الأبله الروسي!
‫كما يعلم الجميع...
‫السلحفاة...
‫تفوز في السباق في النهاية
‫والآن...
‫جاسوسي، أو دعوني أقول مخبري
‫في الحكومة البريطانية
‫أعلمني أن "كيتشنر" قلق على سلامة
‫الأرشيدوق "فردينان"
‫"برينسيب"، يا دبي الصغير
‫هل أنت جاهز لتثبت أن مخاوف "كيتشنر" مبررة؟
‫أجل، يا راعي، ولن أخذلك
‫هذا صحيح
‫أيبدو لك ذلك منطقيا، "فردينان"؟
‫أفهم الآن لما قبلت دعوتي إلى الصيد
‫لم أصدق فعلا تكتيكات "كيتشنر"
‫المثيرة للخوف
‫وكلامه المستمر بأنني في خطر
‫وحده الغبي يتجاهل تحذير صديق، "فردي"
‫هل أطلب فعلا الكثير؟
‫أظن أنه يجدر بك العودة معي
‫وسماع ما يريد قوله
‫من الصعب علي أن أرفض لك طلبا
‫سأطلعك على قراري الليلة
‫جيد
‫انطلق! انطلق!
‫أتيت إلى هنا في زيارة عن نية حسنة
‫لترحب بي القنابل؟
‫أجل
‫يسرني جدا...
‫ما كان يجدر بي إحضارك إلى هنا
‫علينا العودة إلى المنزل، حيث بوسعي حمايتك
‫ماذا...
‫حميتك للتو، لا أحتاج إلى حماية
‫بلى، تحتاج إليها، "كونراد"
‫آسف، لكنك تخال أنك تعرف كيف هو العالم
‫لكن في الحقيقة، أنت مجرد صبي
‫يجهل ما بوسع الرجال فعله
‫ماذا؟ ألم تكن مشاهدة أمي تموت مقدمة كافية؟
‫هل أنت واثق أن هذا صائب؟
‫نفذ أوامري وحسب
‫أول مفرق إلى اليسار
‫إنها طريق مسدودة، أيها الغبي
‫عرفت أنها كانت الطريق الخاطئة
‫قصدت المفرق التالي إلى اليسار
‫كفى جدالا، نحن أهداف سهلة المنال هنا
‫انطلق بهذه السيارة فورا
‫أبي، ما حصل لـ"فردي" و"صوفي" فظيع
‫نحن بمأمن الآن، صحيح؟
‫أجل، لكن لكم من الوقت؟
‫بدأت أفهم ما كان "كيتشنر" خائفا جدا منه
‫بدأت تسري الشائعات بأن النمساويين
‫يجندون جيشهم
‫لا يصدقون أن هذا القاتل تحرك بشكل مستقل
‫وأنا أيضا
‫إنها "بلاد الصرب" وحسب،
‫إنه جزء صغير من العالم، ما همهم؟
‫لأن الأشياء الصغيرة قد تنمو
‫وتصبح مشاكل كبيرة
‫منذ أعوام، كان هناك ثلاثة أنسباء شبان
‫كان البكر مثيرا للشغب
‫أعد جنديّ إلى مكانه!
‫ما من قواعد في الحرب
‫سأعلمك الحرب، "ويلهلم"!
‫-كانت جدتهم الملكة "فكتوريا"
‫-"نيكولاس"، هذا يكفي!
‫كانت تبقيهم منضبطين
‫كبروا ليصبحوا قيصر "ألمانيا"، "ويلهلم"
‫قيصر "روسيا"، "نيكولاس"،
‫وملك "إنكلترا"، "جورج"
‫والآن اغتيال المسكين "فردينان"
‫أعطى القيصر المغفل
‫سببا لإعادة إثارة عداء الطفولة
‫"بريطانيا" - "ألمانيا" - "روسيا"
‫لكنهم نضجوا حتما بما يكفي لتفادي حرب؟
‫نأمل ذلك
‫ولحسن الحظ، لدينا ملكنا الخاص "جورج"
‫للمساهمة في حفظ السلام
‫ها هو
‫انظر إلينا
‫ثلاثة أنسباء شبان
‫خالوا أنهم يعرفون كيف يحكمون
‫لكن الجنود حقيقيون الآن
‫اصنع نسختين عن هذه الصورة
‫وسلمهما مع هذه الرسائل فورا
‫سأطلب من "مورتن" فعل ذلك فورا
‫رائع
‫جلالتك
‫-"إريك"
‫-حضرة القيصر
‫"ضبط النفس فضيلة، تذكر واجبك"
‫جلالتك، يقترح نسيبي ملك "إنكلترا"
‫بإصرار ألا نفعل شيئا
‫تذكر كيف كان الأمير "جورج" يستمتع بالأمر
‫حين كانت أمك الإنكليزية
‫وأطباؤها الإنكليزيون يعذبونك؟
‫كان "جورج" يضايقك بشأن...
‫تشوهاتك
‫أجل، أجل، أجل
‫ولا تنس أن من كان يضحك ساخرا بجانبه
‫كان نسيبك الروسي
‫القيصر "نيكولاس"
‫يناشدنا النسيب "جورج" لضبط النفس
‫إزاء نسيبنا الآخر، القيصر المغفل
‫لطالما حمى الملك "جورج" مصالحنا
‫لماذا قد نخوض حربا لأجل أمر تافه كهذا؟
‫لأننا قطعنا وعدا على "بلاد الصرب"
‫كما أنني أكره القيصر
‫سيكون من الجيد أن يتناسب غروره المضخم
‫مع حجم يده المصغرة
‫هذا قرار حكيم، حضرة القيصر
‫روح "روسيا" بمأمن بين يديك
‫سيسخر منك العالم
‫لأنك لم تلتزم بكلمتك وتقف بجانب النمساويين
‫تجاهل الملك الإنكليزي
‫قل لـ"جورج" أن يهتم بشؤونه، حسنا؟
‫إن كنت أريد حربا، سأحصل عليها
‫كحليف لـ"روسيا"، لا خيار لدينا
‫سوى المشاركة في هذه الحرب
‫لا أفهم، القيصر الألماني والروسي
‫تجاهلا رغبات الملك، لماذا؟
‫هذا سؤال جيد
‫مع فائق احترامي، سيدي
‫يجدر بهذا الجدال أن يحصل بعد فوزنا بالحرب
‫رئيس الوزراء بانتظارنا
‫وقد تأخرنا
‫"مورتن" محق
‫سيدي، سيشرفني أن أتطوع
‫-شرف؟
‫-أحسنت كلاما، أيها الشاب "كونراد"
‫لكن هنا تكمن المشكلة
‫لست بالسن القانونية لتنخرط
‫لكنك ما زلت شابا بما يكفي
‫لتؤمن أنه من المشرف أن تموت لأجل وطنك
‫الهدف من الحرب ليس الموت لأجل بلادنا
‫بل جعل العدو يموت لأجل بلاده
‫ثبتوا الحراب!
‫حتى أنا ما كنت لأتخيل حربا مماثلة
‫ما خلته سيستغرق عقدا منا لتحقيقه
‫قد استغرق عامين قصيرين
‫استنزفنا موارد "أوروبا"
‫ومات الملايين بلا جدوى
‫أطلقوا النار!
‫كسرنا الثقة بين الشعب والملوك الموروثين
‫الذين يحكمون فقط بفضل ولادتهم في نسب عريق
‫أتعلم من يكره الملك "جورج" أكثر من القيصر؟
‫أنا
‫الملكية الإنكليزية
‫قد اضطهدت "اسكتلندا" الحبيبة
‫لأكثر من ٧٠٠ عام
‫وحان الوقت للأخذ بالثأر
‫"إنكلترا" - "ألمانيا" - "روسيا"
‫سنخرج "روسيا" من حربنا
‫ونطلق كامل قوة "ألمانيا" لتدمير "إنكلترا"
‫"راسبوتين"...
‫هل أنت جاهز لبدء إسقاط الملك "جورج"؟
‫لتكن مشيئتك، يا راعي
‫متى سينتهي هذا البؤس؟
‫-بدؤوا التجنيد الإلزامي
‫-أجل، أدرك ذلك، "كونراد"
‫و؟
‫حسنا، كان سيئا بما يكفي
‫بحيث لم أنخرط حين كان اختياريا...
‫"كونراد"، هذه ليست حربا، أتفهم؟
‫ليست كأية حرب سبق أن رأيناها
‫لا يهمني! يجدر بي أن أقاتل
‫ليس قتالا، بل هو احتضار
‫مثل هذا الحديث تماما
‫قل ذلك لـ"كيتشنر"
‫ما زلت صغيرا جدا، "كونراد"
‫لكن الجميع يكذب بشأن سنه، سيذهبون جميعا
‫أعلم
‫وأعلم أنك تريد القتال
‫إنها شهادة على شخصك المميز...
‫وأنا فخور بك على ذلك
‫أجل، لكن انظر إلى ما أعطيت
‫في القرية
‫هذا رمز جبان
‫ويجدر بي أن أعاني هذا الإذلال؟
‫السمعة هي رأي الناس بك
‫الشخصية هي ما أنت عليه
‫صليب "فكتوريا"
‫هل هذا لك؟
‫أجل
‫حين كنت صغيرا مثلك، أردت خدمة بلادي
‫لكن سرعان ما بدأت أتساءل بأي حق
‫نأخذ الأرض، الثروات
‫وحياة الناس الذين يدافعون عن وطنهم
‫كل رجل قتلته...
‫قتلت معه قطعة من ذاتي
‫ربما حمل ريشة كان ليكون أفضل
‫لذا في اليوم التالي، وضعت بندقيتي
‫جانبا وأمسكت بحمالة
‫كان يجدر بي نيل الصليب
‫لإنقاذ حياة الآخرين وليس لأخذها
‫ما إن أستبدل هذا بميداليتي الخاصة
‫سأنخرط في الفيلق الطبي
‫أعلمت "كيتشنر" برغبتك في الانخراط
‫وأكد لي أنه لن يدعك تنخرط متسللا
‫لدي رؤيا
‫هذا الصبي هو رمز لروح "روسيا"
‫عليك إنقاذ "روسيا"
‫عليك الخروج من الحرب لإنقاذ حياة ابنك
‫هذه ترهات
‫أتجرؤ على التشكيك بوعاء الرب؟
‫أتجرؤ على المخاطرة بحياة ابنك؟
‫"نيكولاس"، استعد رشدك الآن!
‫أرجوك
‫نسيبي العزيز "كونراد"
‫لم نر بعضنا منذ وقت طويل
‫وآسف لأنني انتظرت حتى الآن لأراسلك لكن
‫في هذه الأزمنة الصعبة،
‫لا أعلم بمن يمكنني الوثوق
‫أهلا بعودتك
‫منذ بعض الوقت، كانت لي شكوكي
‫بهذا الكاهن المزعوم، "راسبوتين"
‫يسيطر بالكامل على القيصر
‫على الصعيدين الروحي وبواسطة الأفيون
‫وقد أقنعه بالانسحاب من الحرب
‫ينوي القيصر الإعلان عن ذلك في خطابه
‫في رأس السنة
‫يبعث لك النسيب "فيلكس" بتحياته
‫آمل أن يتمكن والدك من مساعدتنا بنفوذه
‫"مورتن"، هل من أفكار؟
‫سيدي، برأيي، هذا وضع خطير جدا
‫لا يمكننا الوثوق بأحد
‫أقترح أن نجمع فرقة من نخبة الرجال
‫نذهب إلى "روسيا" ونسوي الأمر بنفسنا
‫أوافقك الرأي، افعل ذلك فورا
‫بما أنه غير مسموح لي بالانخراط،
‫أيمكنني مرافقتك أقله؟
‫"كونراد"، تعلم أن والدك جعلني أقسم بأن...
‫احم ابني مهما كلف الأمر
‫إلى أين تريد الذهاب، "كونراد"؟
‫-"روسيا"
‫-لماذا؟
‫لمساعدة نسيبي "يوسوبوف"
‫في التعامل مع "راسبوتين"
‫سيجبر "روسيا" على الخروج من الحرب
‫"كيتشنر"، هل قتلت الكثير من الرجال
‫بحيث أنك بت تعتمد الآن على صبيان
‫لإدارة استخباراتك العسكرية؟
‫-كيف تجرؤ على مكالمة...
‫-اصمت، "مورتن"
‫"كونراد"، سنرحل
‫فورا!
‫حضرة اللورد؟
‫لنأمل فقط ألا نثير جلبة كبرى في "روسيا"
‫حقيبة دبلوماسية أخرى لليلة، سيدي
‫تبا، "مورتن"، كم تتوقع من الرجل أن يقرأ؟
‫آسف جدا، سيدي، كنت لأساعدك لكنني حتما...
‫أقرب إلى جندي منه إلى بحار
‫حسنا، اخرج يا رجل، وتنشق بعض الهواء
‫حسنا
‫مكتب الحرب، "لندن"،
‫وفيات ساحة المعركة في جبهة الحرب
‫خمسة ملايين ميت
‫ليسامحني القدير
‫لورد "كيتشنر" غرق
‫عند اصطدام سفينة "هامشير" بلغم ألماني
‫أولا "فردينان" والآن "كيتشنر"،
‫لم يكن حادثا
‫كان "كيتشنر" صديقك
‫كما أنه الأمل الأخير لهذا البلد،
‫كيف يمكنك أن تكون بهذا الهدوء؟
‫عزيزي "أكسفورد"
‫أردت أن أعتذر على شجارنا الأخير
‫برأيي، "كونراد" شاب مميز
‫تعرض للخيانة، علينا أن نفعل شيئا
‫جاهز دوما لمواجهة العالم
‫لا، لا تتجاهلني، أبي، تعلم أن هذا صحيح
‫لا يمكنك الاستمرار بالهرب من المشاكل
‫لكنني سأحترم رغباتك حتما
‫وأبذل قصارى جهدي لإبقائه بعيدا عن الأذى
‫لا أظنه كان لغما ألمانيا،
‫هناك أمر قيد الإعداد
‫وماذا إن نجحت؟
‫ماذا إن نجحت وأبقيتني محتجزا
‫بينما العالم يحترق؟
‫إن كان جميع الأهالي يتشاركون رأيك،
‫ما كانت لتحصل أية حروب
‫لكن حتى ذلك الحين،
‫سأبقى منشغلا بلا أدنى شك
‫أبقى صديقك دوما، "كيتش"
‫حاجتك الدائمة لحمايتي
‫لن تعوض عن فشلك في حماية أمي
‫آسف، أبي
‫لا، لا
‫أنا هو الآسف
‫اتبعني
‫حسنا، حان الوقت لذلك
‫أهلا بك بيننا
‫هل أعلمته بالموجز؟
‫أجل
‫انظر
‫جعلتني هذه الحرب أدرك
‫أننا لا نستطيع الاعتماد على السياسيين
‫لإنجاز عملهم بالشكل الملائم
‫لذا قررت...
‫أنه يجدر بنا فعل شيء بهذا الصدد
‫لا يبدو لي أي من هذا منطقيا، أبي
‫دعني أشرح لك
‫حسب سمعتي، أنا رجل لا يريد التدخل
‫مما يعني أن شخصي يجد سهولة
‫أكبر بكثير في التدخل بشكل غير ملحوظ
‫تماما كالخدم المنزليين في كل مكان
‫المرئيين لكنهم غير مسموعين
‫بشكل أساسي غير مرئيين
‫إلا إن كانوا ينتمون
‫إلى عائلة "أكسفورد" بالطبع
‫جمع كل من "شولا" و"بولي"
‫شبكة من الخدم لم ير لها العالم مثيلا
‫بينما كانت الاستخبارات البريطانية
‫تتنصت عبر ثقوب الباب...
‫كانت جماعتنا في الغرفة فعليا
‫هذا حاد الذكاء
‫بعد اغتيال "فردينان"
‫زرت "غافريلو برينسيب"
‫في سجنه في "ساراييفو"
‫شكرا
‫لماذا قتلت صديقي؟
‫كان تأثير الكحول، كنت ثملا بالكامل
‫أنا مجرد صربي بسيط
‫هذا خاتم غال جدا بالنسبة إلى صربي بسيط
‫وثغرة سرية
‫كانت تفوح منه رائحة اللوز، أي أنه سيانيد
‫يثبت خاتم "برينسيب"
‫أنه ما كان يعمل بشكل منفرد
‫هناك، كما تقول "كونراد"، أمر قيد الإعداد
‫بكل تأكيد
‫رسالة نسيبك جعلتنا نوسع شبكتنا إلى "روسيا"
‫وأثمرت بالنجاح
‫وجدت حاضنة القيصر خاتما في حجرة "راسبوتين"
‫مشابه لخاتم "برينسيب"
‫لكن عليه سلحفاة بدلا من دب
‫إذن أظن أنه يجدر بنا الذهاب
‫إلى "روسيا" فورا
‫وإيجاد طريقة لاستجواب هذا الكاهن
‫لكن لا يمكن كسر عزيمة "راسبوتين"
‫ما دام على قيد الحياة،
‫لن يغير القيصر رأيه أبدا
‫ومع خروج "روسيا" من الحرب
‫مصير "إنكلترا" الهلاك
‫حضرة اللورد
‫حياة شخص لإنقاذ الملايين
‫إذن...
‫الطريقة الوحيدة لتنفيذ الوعد
‫الذي قطعته لوالدتك
‫هي بنكث الوعد الذي قطعته على نفسي
‫أخشى أنه ليس لدينا خيار آخر
‫حان الوقت لنقتل "غريغوري راسبوتين"
‫قبل "راسبوتين" دعوة إلى حفلة الميلاد
‫لدى نسيبك
‫أعلمتني حاضنة القيصر بأن "راسبوتين"
‫لديه نقطة ضعف حيال الحلويات
‫و الناس
‫لذا بعد تقديم الطبق الرئيسي
‫سيغوي "كونراد" "راسبوتين"
‫لتناول تحلية على انفراد في الغرفة الصيفية
‫حيث ستكون فطيرة "بيكويل" الأسطورية
‫التي أعدتها الحاضنة
‫المزينة بالسم...
‫بانتظاره
‫"بولي"، ابدئي الخبز
‫أجل ولا تنسي السم
‫ادفعه إلى أكل الحلوى، أتفهم؟
‫أجل، أبي
‫جيد، الليلة سنكون شريدين...
‫وليس من آل "أكسفورد"
‫ضيف الشرف، الأب "راسبوتين"
‫هل أنتم ندل أو إنكليزيون؟
‫أيا كنت، اجلب لي شرابا
‫هل أنت راهب أو راقص باليه؟
‫أرى أنك أتقنت زحلقة "بيريوزكا"
‫لماذا لا تتزحلق إلى هناك وتجلب لي شرابا؟
‫يا للإنكليز
‫يروقني الإنكليز
‫لكنك قطعت طريقا طويلة لحضور حفلة ميلاد
‫بالنسبة إلي، أجل، لكن ليس بالنسبة إلى ابني
‫وهو حتما مسل أكثر بكثير مني
‫في هذه الأيام السوداء
‫أبحث عن شخص بوسعه مساعدتي
‫في الاجتماع بالقيصر
‫ربما بوسعك مساعدتي
‫لكنني مجرد راهب متواضع
‫راهب متواضع تبجله هذه الغرفة برمتها...
‫أو تخشاه
‫أنا أتخذ القرارات فقط عندما تكون معدتي ممتلئة
‫أو عندما أكون مع شخص ما
‫شكرا للقدير على أن العشاء جاهز
‫إذن...
‫أخبرني والدك أنك تحب أن تتسلى
‫أجل، أعتقد أنني منفتح العقل بما يكفي
‫ما الذي تفعلونه أنتم الروسيون
‫ويمكن لرجل إنكليزي أن يستمتع به؟
‫حسنا، كل شيء
‫الطعام، الموسيقى، الباليه
‫التبغ، الفن
‫لكن الأهم...
‫نحب أن نتصرف مثل النمور
‫هل هذا أمر قد يستمتع به فتى إنكليزي؟
‫أجل
‫لكن الليلة لا أريد التعليم
‫تبادل المقعد مع أبيك
‫آسف جدا إن أهنتك
‫فقط إن كنت تعتبر كونك مملا أمرا مهينا
‫والآن افعل ما يطلب منك
‫أجل
‫آسف، أبي، يريدنا أن نتبادل أماكننا
‫عذرا، سامحيني، عذرا
‫هذه الساق لعنة مروعة
‫إن لم أكن أكثر دراية، ،كنت لأقول إن ابنك
‫يحاول أن يكون صديقي
‫على الأرجح كنت تحاول أن تكون صديقه
‫سمعتك تسبقك
‫إن كنت تعرف الكثير عن سمعتي
‫ضع ساقك في حضني
‫قد أتمكن من معالجتها
‫-هنا؟
‫-ليس هنا
‫بل في مكان ما على انفراد، بالطبع
‫ها نحن ذا
‫أتنتظر أحدا؟
‫أجل، حاضنتنا طاهية بارعة
‫وأعدت هذه الكعكة كهدية لمضيفنا، الأمير
‫رجاء...
‫اخلع سروالك واجلس
‫حتما
‫سأدفئ لك الغرفة
‫في الصيف، آتي إلى هنا مع أصدقائي الشبان
‫أسبح في بركة الاستحمام
‫ثم أدخل وأعاشر أمام النار
‫بالطبع
‫ها نحن ذا
‫خلعت السروال
‫لا تتحرك
‫الدم هو الحياة
‫ودفقه شاف
‫وبوسعي توجيهه إلى حيث يجدر به أن يدفق
‫عولج جرحك بشكل سطحي وبقطب رديئة جدا
‫هذه الحلوى لذيذة، لا؟
‫أجل، إنها فطيرة "بيكويل"، إنها المفضلة لدي
‫بوسعنا أن نأكلها معا
‫حين أعاود ارتداء سروالي
‫لا، لفعل هذا بالشكل الملائم
‫سأحتاج إلى الطاقة
‫إنها لذيذة جدا
‫إنكليزية بالكامل
‫أجل، إنها إنكليزية بالكامل
‫-ما هذا الضجيج؟ علينا أن ندخل
‫-لا، لا
‫إنه "راسبوتين"، ليس والدك،
‫أظن أن السم يقتله
‫استرخ، دع الدم يدفق
‫-دعني ألعق جراحك
‫-أجل
‫-ثق بي، ثق بي
‫-يا للهول
‫-يا للهول، أرى ذلك
‫-ثق بي
‫لا تقلق، سأساعدك وستساعدني
‫لماذا تريد رؤية القيصر؟
‫على القيصر البقاء في الحرب
‫لماذا تخاله لن يفعل ذلك؟
‫قيل لي إن هناك من يؤثر فيه
‫جيد، بدأنا الآن نصل إلى مكان ما
‫لذا، إن أردت معالجة ساقك، أخبرني الحقيقة
‫ما سبب وجودك هنا؟
‫أنا هنا...
‫-لأن؟
‫-لأن...
‫-لأنني سأقتل...
‫أعتذر
‫كعكتك...
‫لم تلائمني
‫تعال!
‫علينا وضع الثلج على ساقك
‫فقط دقيقتين في المياه الباردة
‫وستعود رجلا جديدا
‫-ساقي...
‫-أجل
‫-...شفيت
‫أجل
‫سر صوبي
‫لا، لا، لا، ليس العكاز
‫دع العكاز
‫-أجل
‫-دع العكاز
‫لم أصدقك
‫تعال إلي، تعال إلي
‫-لماذا يضحك أبي؟
‫-لا أعلم
‫والآن دع المياه الباردة...
‫الروسية
‫تشفيك إلى الأبد
‫تعال، تعال، تعال
‫تعال، تعال
‫-أجل، أجل، أجل
‫-إنها مجلدة
‫دع أمنا الطبيعة تصنع سحرها
‫دقيقتان
‫دقيقتان وستشفى
‫سوف تشفى
‫فطيرة "بيكويل"
‫هناك الكثير من اللوز في فطيرة "بيكويل"
‫أية مكونات أخرى توجد في فطيرة "بيكويل"؟
‫لا أعلم، لست طاهيا
‫لكنني كذلك
‫وأعلم أيضا ما رائحته كاللوز أيضا
‫سيانيد!
‫إن كنت تعرف سمعتي فعلا...
‫كنت لتعلم أنني أتناول بعض السم على الفطور
‫-إنه في ورطة
‫-لأبقي نفسي حصينا
‫هذا أفضل
‫حان الوقت لأرقص... على قبوركم
‫اذهب وساعد أباك
‫أبي، أبي، يا للهول، أنت مجلد
‫أبي، هل أنت بخير؟ تنفس
‫أشعر ببرد شديد، أشعر ببرد شديد
‫"شولا"
‫افعل ذلك
‫افعل ذلك!
‫أطلق النار علي
‫أرجوك اقتلني
‫أيها الفتى الوسيم
‫عالجت ساقك
‫لكنه أكثر مما بوسعي قوله بشأن عنق ابنك
‫شكرا على ساقي الجديدة
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، شكرا
‫لا، شكرا لك، أنقذت حياتي
‫وأنت، حياتي
‫ماذا عن "شولا"؟
‫سيكون بخير، يحتاج إلى النوم وحسب ليتحسن
‫لم الصبيان فوضويون دوما إلى هذا الحد؟
‫احمله، حان وقت الذهاب
‫لا بد أنها مزحة!
‫أريدك أن تتابع ما أخفق فيه "راسبوتين"
‫لا تهمني أيديولوجيتك أو سياساتك
‫أطلق ثورتك اللعينة
‫وأخرج "روسيا" من حربي
‫أيها الرفيق "لينين"
‫أجل، يا راعي
‫حين تكتمل ثورتي
‫ستكون القطعان المتبقية قوية جدا
‫بحيث أن مشكلتك الوحيدة ستكون إيجاد مساو لي
‫لتأمين التوازن من اليمين
‫ما خطبه؟
‫اليوم نكث والدك بوعده بالحفاظ على السلمية
‫لكنه كان العمل الصواب
‫سواء كان صوابا أو خطأ، لا يجعله سهلا
‫عيدا سعيدا لك
‫عيدا سعيدا، عزيزي "كونراد"
‫أحسنت
‫إلى ابني
‫شكرا
‫اليوم، أثبت أنك رجل
‫وجعلتنا جميعا فخورين جدا بك
‫نخب مهمتنا الناجحة
‫وساقي الجديدة
‫عيدا سعيدا، "كونراد"
‫عيدا سعيدا
‫شكرا، أبي
‫يسرني أنه بوسعنا أخيرا أن نكون متفقين
‫بوسعنا ذلك الآن
‫بعد أن أطفأت ١٩ شمعة، أنا واثق أنك
‫ستعطيني بركتك بينما أنخرط و...
‫أتم أخيرا واجبي حيال بلادي
‫"كونراد"، تفوقت للتو في واجبك حيال بلادك
‫لا علاقة لأمنياتي بسنك
‫أبي، حققت أمنياتك فقط بسبب سني
‫لا يمكنك فعل شيء لردعي الآن
‫كل ما أطلبه هي بركتك، أقله
‫آسف، "كونراد"
‫لكنك تطلب مني الأمر الوحيد
‫الذي لا أستطيع منحك إياه ولن أفعل ذلك
‫حضرة القيصر
‫قام حصارنا البحري حول "إنكلترا"
‫بإغراق سفينة ركاب أميركية أخرى
‫قد يفقد الرئيس الأميركي صبره قريبا
‫وإن انضموا إلى الحرب بجانب الإنكليز...
‫سنهزم
‫ما من قواعد في الحرب
‫وتجويع "إنكلترا" حتى الموت جدير بالمخاطرة
‫لكن إن أرسلت هذا...
‫من شأنه الحد من الخطر
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل، حضرة القيصر
‫صلني بـ"زيمرمان"
‫"زيمرمان"، ابعث البرقية التالية
‫أرسلها فورا،
‫استعمل شفرة القيصر بأعلى مستوى
‫الاستخبارات البحرية البريطانية
‫أيها السادة
‫لدينا اعتراض ذات أولوية قصوى
‫أيا كان ما تفعلونه، توقفوا فورا
‫علينا فك هذه الشفرة بأسرع وقت
‫شاي؟
‫من فضلك
‫أحسنت صنيعا، "ريتا"
‫هذه الشفرة هي ما كان القيصر يستعمله
‫لا بد أنها فائقة الأهمية
‫أيمكنك فكها؟
‫واحد! اثنان! ثلاثة! أربعة!
‫سأحتاج إلى مقدار أكبر بكثير من المعلومات
‫ركزوا نظركم على العدو!
‫صوبوا البنادق إلى اليسار!
‫أطلقوا النار!
‫شكرا
‫ما الذي يجعل العشب ينمو؟
‫الدم! الدم! الدم!
‫ماذا ستفعلون؟
‫نقتل! نقتل! نقتل!
‫إليك الشاي
‫بسرعة! ازحفوا!
‫أستعمل أداة فك الشفرات
‫هل الثمانية حرف "زي" أم "آر"؟
‫ليكن القدير بعونكم جميعا
‫وتذكروا...
‫"دالتشي إيت ديكوروم إيست برو باتريا موري"
‫ما معنى ذلك؟
‫"من الجميل والمشرف أن نموت لأجل بلادنا"
‫مباشرة من "ألمانيا"
‫شكرا
‫أستعمل أداة فك الشفرات
‫هل الثمانية حرف "زي" أم "آر"؟
‫"زي"، شكرا
‫فككت الشفرة
‫إنها من "آرثر زيمرمان"،
‫وزير الخارجية الألماني في"برلين"
‫إلى سفيرهم في "المكسيك"
‫يقترح إجراء تحالف مع "المكسيك"
‫تريد "ألمانيا" صرف انتباه "أميركا"
‫لذا يطلبون من "المكسيك" غزو "أميركا"
‫بخط مطبوع، هناك
‫إذن حين يرى الرئيس "ويلسون" هذه،
‫لن يكون لديه خيار آخر سوى...
‫عليه المشاركة في الحرب
‫وستنتهي الحرب
‫أحسنت، عزيزتي "بولي"
‫أحسنت، أنت
‫أنت مذهلة
‫وهناك أمل لـ"كونراد"
‫أحسنت، "أكسفورد"
‫نسيبي الغبي القيصر
‫أوقع نفسه أخيرا في ورطة كبيرة
‫سجلت هدفا بهذه البرقية، أيها الفتى
‫كان "كيتشنر" ليفخر بك
‫أظن أنه يجدر بنا احتساء الشراب
‫شكرا، جلالتك، لكنني قطعت عهدا بعدم الشرب
‫حتى يعود "كونراد" بمأمن من الحرب
‫لماذا لم تذكر ذلك سابقا؟
‫سأحرص على اقتصار عمل ابنك
‫على شحذ أقلام رصاص الجنرال
‫لا أظنه أمرا عادلا
‫"أورلاندو"، أتعلم كم شابا
‫أنقذت حياتهم بهذه البرقية؟
‫أقله دعني أنقذ واحدا
‫إذن...
‫بعد أن ضمنا سلامة "كونراد"
‫نخب السلام في زماننا
‫الملك "جورج" ينتظر ردك، سيدي الرئيس
‫لكن كيف يعقل أن تكون هذه البرقية حقيقية؟
‫حتى الألمان لن يكونوا بهذا الغباء
‫-لكن سيدي...
‫-لن أفعل شيئا
‫حتى أحصل على إثبات لا ريب فيه
‫"دوغلاس"
‫شراب "ستيتسمان" مع ثلج، من فضلك
‫المقر العام للجبهة الغربية
‫الملازم "أكسفورد" يأتي لأداء الواجب، سيدي
‫أجل، "أكسفورد"
‫أنت محظوظ، جرى تشكيلك للعودة إلى "لندن"
‫سيدي، لا بد من وجود غلطة
‫لا، الحظ حليف الشجعان
‫أو الذين يحظون بحماية الملك
‫سيدي
‫انتباه!
‫أيها الوكيل العريف
‫سيدي
‫ما اسمك؟
‫الوكيل العريف "ريد"، سيدي
‫اتبعني
‫أفترض أنك "شولا"
‫أجل
‫أرسلني "كونراد" لرؤية الدوق
‫وما اسمك، سيدي؟
‫سؤال وجيه، الجواب معقد
‫علي إخباره للدوق شخصيا
‫ما زلت أريد اسما
‫سيبدو الأمر غباء
‫لكن حسب "كونراد"، أنا "لانسيلوت"
‫أنت "مرلين"، وأطلب رؤية الملك "آرثر"
‫اتبعني، سيدي
‫"ما زالت الشكوك محيطة بأصالة البرقية
‫"ويلسون" القلق يرفض خوض الحرب"
‫يا لهم من مغفلون، لم يبق شيء للجدال بشأنه
‫"بولي"، أتخاليننا نستطيع
‫مد شبكتنا إلى البيت الأبيض؟
‫تدرب معظم خدامهم في "انكلترا"،
‫لذا لا مشكلة
‫حسنا، لنبدأ العمل إذن
‫سأهتم بالأمر على الفور
‫شكرا
‫أجل، ادخل
‫سموك، لدينا زائر
‫من هو؟
‫صديق لـ"كونراد" يقول إنه "لانسيلوت"
‫يطلب رؤية الملك "آرثر"
‫ماذا؟
‫أعاد ذلك إحياء ذكريات سعيدة
‫هلا تدخله من فضلك؟
‫أجل، سيدي
‫سيدي
‫من أنت؟
‫الوكيل العريف "ريد" من "بلاك ووتش"، سيدي
‫إذن لماذا ترتدي زي ضابط رامي القنابل؟
‫من شأن هذه شرح الأمر أفضل مني
‫هذا أمر يفوق الواقع بعض الشيء، سيدي
‫غريب
‫إنها رسالة من "كونراد"
‫أنت "لانسيلوت"
‫أبي العزيز، بوسعي أيضا ممارسة الألاعيب
‫استبدلت محلي مع "آرتشي ريد"
‫الرجل الواقف أمامك
‫"آرتشي"؟
‫-إنه رجل صالح
‫-أجل، سيدي
‫ينفذ أوامري ببساطة وقد يكون مرتبكا بقدرك
‫رجاء احرص
‫على عدم توريطه بالمشاكل بسبب أفعالي
‫غدا سأحقق أمنيتي أخيرا بالذهاب إلى الجبهة
‫وفي غضون ذلك، أدرج قصيدة خلتك قد تقدرها
‫"منحنين...
‫"كمتسولين عجزة تحت الأكياس
‫"بركبتين ملتويتين، بسعال كالعجزة
‫"رحنا نشتم وسط الوحل اللزج
‫"حتى أدرنا بظهرنا إلى الشرارات
‫التي تنتابنا
‫"وبدأنا نمشي مجهدين نحو راحتنا البعيدة
‫"رجال يزحفون نائمين
‫"خسر كثيرون جزماتهم، لكنهم يعرجون
‫"يدوسون في الدماء
‫"بات الجميع يعرج، مصابا بالعمى
‫"أنهكهم الإرهاق
‫"صم لا يسمعون الصياح حتى
‫"الصادر عن قذائف المدافع المتجاوزة
‫"المرمية خلفهم"
‫أيها الشبان الجدد
‫أهلا بكم في الجبهة الأمامية
‫سيكون هذا الخندق منزلكم للستة...
‫لا أصدق ذلك، رسول!
‫هيا، أيها الشبان!
‫هيا، أيها الشبان! غطوا الرجل!
‫غطوا الرجل!
‫أطلقوا النار!
‫استمر بالركض!
‫أوقفوا إطلاق النار!
‫بذلتم جهدا جهيدا، أيها الرجال
‫لا تنفك هذه الحرب تفاجئني
‫ألماني يحمل علما بريطانيا!
‫ماذا سنرى تاليا؟
‫اسمح لي بالإجابة على ذلك، أيها الرقيب أول
‫كل إلى مركزه!
‫كان ذلك الرسول في الواقع جاسوسا بريطانيا
‫كان يحضر إلي معلومات حاسمة
‫تحتاج بلادنا إلى ما كان يحمله،
‫لذا أحتاج إلى ستة متطوعين
‫سترافقونني لاستعادة ما تبقى منه
‫فور حلول الظلام
‫جيد جدا، أيها الفتى
‫من غيره؟
‫أيها الرقيب؟
‫أنتم الخمسة، خطوة إلى الأمام، سيروا!
‫خمسة جنود شجعان آخرون، سيدي
‫رائع، سننطلق في منتصف الليل
‫أوقفوا إطلاق النار
‫إن سمعونا من الخنادق،
‫سيطلقون علينا النار من الطرفين
‫انفجار
‫أرجوك لا تفعل ذلك
‫آسف جدا
‫ما كان ذلك؟
‫إنه هناك
‫لا تطلقوا النار!
‫لا!
‫أوقفوا إطلاق النار!
‫أول مرة تأتي فيها إلى هنا، يا فتى؟
‫مهلا
‫الطرف عينه
‫شكرا للراية البريطانية، صحيح؟
‫بوسعي القول بصراحة إن مرتي الأولى
‫كانت أسوأ من خسارتي هذه الساق
‫آسف جدا، لا يجدر بي أن أبكي
‫تعال إلى هنا وساعدني، أكاد أموت من البرد
‫تعال، هيا
‫خلتني أعرف ما أردته
‫حذرني أبي
‫حذرني أبي، لم أصغ إليه...
‫والآن فهمت كل شيء
‫لم يتسن لي وداعه حتى
‫أقترح أن نحل كلانا مشاكلنا، حسنا؟
‫انظر
‫علي إيصال هذا إلى القيادة العليا
‫من شأن محتواها المساهمة
‫في إنهاء هذه الحرب اللعينة
‫بما أنني لن أتمكن من السير خلال وقت قريب
‫أقترح عليك إنهاء المهمة
‫والعودة إلى الديار لتلقى ترحيب بطل
‫لا، لا، لا، سنلقى معا ترحيب البطل
‫لا بأس، أمسك بك
‫تبا، أسرع!
‫نيران تغطية!
‫امنحوهما التغطية، أيها الشبان!
‫تحركا!
‫اقض على المدفعي!
‫قوموا بتغطيته!
‫هيا!
‫اركض!
‫-هيا، يا رجل! اركض!
‫-اركض! اركض! اركض!
‫هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
‫يا للهول! كنت مذهلا! لم أر قط مثيلا لهذا
‫ماذا كنت تفعل هناك أصلا؟
‫حري بك أن تسأله، سله
‫سيشرح كل شيء
‫تلقى كامل قوة ذلك الانفجار، سيدي
‫نعم، لكن أقله عدت، بني
‫أقول لك، إن لم يكن هذا جديرا بصليب
‫"فكتوريا"، لا أعلم ما قد يكون كذلك
‫علي متابعة المهمة
‫علينا إيصال هذا إلى القيادة العليا فورا
‫سآخذك إلى هناك بنفسي،
‫ما اسمك، أيها الجندي؟
‫"آرتشي"، الوكيل العريف "آرتشي ريد"
‫هل قلت "آرتشي ريد"؟
‫أجل
‫هذا صحيح
‫العريف الوكيل "آرتشي ريد"؟
‫فصيلة "دوغ"، الكتيبة الأولى، "بلاك ووتش"؟
‫أجل
‫هل هذه أفضل لكنة اسكتلندية لديك؟
‫لست "آرتشي ريد"
‫الوكيل العريف "آرتشي ريد" هو صديقي
‫وكنت أبحث عنه طوال الليل، لذا من أنت؟
‫أجل، أجل، أنت محق، هناك تفسير بسيط
‫-لست "آرتشي ريد"
‫-جاسوس ألماني لعين
‫أنا "كونرا"...
‫قتل ابنك في المعركة، سيدي
‫ماذا؟
‫"بولي"
‫ابني
‫لماذا؟
‫"إن أمكنك في أحلام مكبوتة
‫"أن تسارع أيضا وراء العربة
‫التي وضعناه فيها
‫"وتشاهد العينين البيضاوين
‫متلويتين في وجهه
‫"وجهه المتدلي، كوجه شيطان سئم من الخطيئة
‫"إن أمكنك أن تسمع، مع كل هزة
‫"الدم، مغرغرا من الرئتين المليئتين بالزبد
‫"كالسرطان القذر
‫"كالاجترار المرير
‫"للتقرحات القذرة غير القابلة للشفاء
‫لألسن بريئة
‫"صديقي...
‫"ما كنت لتقول بهذه الحيوية المفرطة
‫"لأولاد تواقين
‫"إلى مجد يائس
‫"المقولة القديمة...
‫"دالتشي إيت ديكوروم إيست
‫"برو باتريا موري"
‫من الجميل والمشرف
‫الموت لأجل بلادنا
‫أنا "نيكولاي ألكساندروفيتش رومانوف"
‫إمبراطور "روسيا"
‫أعلن عن عزمي غير القابل للرجوع عنه
‫على التخلي عن العرش لنفسي ولسلالتي
‫بواسطة وثيقة التنازل هذه...
‫بشكل فوري
‫الوثائق التي استعادها "كونراد"...
‫تبين أنها برقية السفير الألماني
‫الأصلية المكتوبة بخط اليد التي فككت شفرتها
‫إنها الإثبات الملموس الذي أرادته "أميركا"
‫ستضطر "أميركا" الآن إلى الانخراط في الحرب
‫نجح "كونراد" حيث أخفقنا جميعا
‫راعي
‫هناك أخلاقيات
‫واستعمال وسيلة صرف الانتباه لصالحك
‫يخل بهذا الأخلاقيات
‫-ماذا؟
‫-أعتذر، يا راعي
‫لكنني أحمل أخبارا مقلقة
‫في حين لقيت خطتك لـ"روسيا" نجاحا باهرا
‫ارتدت علي خطتي بإبقاء "أميركا" خارج الحرب
‫يوشك الرئيس الأميركي
‫أن يتلقى البرقية الفعلية
‫التي أجبرت القيصر على إرسالها
‫من شأن إثبات لا شك فيه كهذا
‫أن يستفز الأميركيين لدخول الحرب
‫حذار
‫يروقني الرجل الذي يقر بأخطائه، فعلا
‫لكن تروقني أكثر المرأة التي بوسعها إصلاحها
‫اطلب من صديقنا الأميركي "دوبون"
‫إدخال "ماتا" إلى البيت الأبيض
‫حان الوقت لاجتراح سحرك على الرئيس، "ماتا"
‫اذهبا الآن
‫حان الوقت لنظهر للرئيس
‫من المتحكم بزمام الأمور فعلا
‫هل ستتناول الشاي، سموك؟
‫حان وقت الويسكي
‫٢٤ ساعة في اليوم
‫للمرة الأخيرة، لا أريد أي شاي لعين!
‫أنا أيضا
‫سيدي
‫ارتأيت أنك بحاجة إلى شراب قوي لتصحو
‫أخشى أن الأمر سيتطلب أكثر من ذلك، سيدي
‫حسنا، ربما سيفي هذا الأمر بالغرض
‫انسحبت "روسيا" من الحرب
‫تواجه الإمبراطورية البريطانية هزيمة وشيكة
‫ما زالت "أميركا" ترفض الانضمام
‫اتصلت شخصيا بالرئيس "ويلسون"
‫لم يتلطف ويجيب على اتصالي
‫إذن، أثروا فيه أيضا
‫بالطبع
‫حصار القيصر يجدي نفعا
‫الناس جائعون
‫قد تكون الثورة التالية وشيكة
‫نصحوني حتى بتغيير كنيتي الألمانية
‫من "ساكس كوبيرغ" إلى "وندسور"
‫إنكليزية النفحة أكثر
‫أخشى إذن، سيدي
‫أن "إنكلترا" مصيرها الهلاك
‫أردت إعطاءك هذا
‫لأجل "كونراد"
‫بطل حقيقي
‫رجل كان يدرك واجبه
‫كفى شفقة سخيفة على ذاتك
‫إن كان الأمر يقتصر عليك
‫علي وعليك، وسط حزننا الشديد،
‫كنت لأقول لك أن تفعل ما يحلو لك
‫اغرق في الشراب، وكنت لأنضم إليك
‫لكنه يشاهدك
‫وكان ليصبح رجلا أعظم بكثير
‫لكنه لا يستطيع ذلك
‫لن يكون كذلك، بعد الآن
‫لذا عليك، بالنيابة عنه
‫أن تكون الرجل الذي كان ابنك ليكون عليه
‫مع الأسف، لا يمكنني البقاء
‫في خدمتك بعد الآن
‫سامحيني، سيدتي
‫قلبي منفطر أيضا
‫"بولي"، "بولي"
‫لا أقبل استقالتك
‫لكن...
‫سأقبل كوب شاي قويا جدا
‫تبدو أفضل حالا، سموك
‫أشعر بحال أفضل، "بولي"
‫إذن، ما الذي فوته؟
‫نفذنا آخر أمر لك وأنت صاح
‫ووسعنا شبكتنا إلى البيت الأبيض
‫أبلغنا رئيس خدم الرئيس أنه منذ تلقيه
‫البرقية التي استعادها "كونراد"
‫لم يكن الرئيس على طبيعته
‫قد يكون هذا الإثبات الذي طلبته
‫لكن تذكروا وعدي الانتخابي
‫الخروج من الحرب، وليس دخولها
‫"دوغلاس"، شراب "ستيتسمان" بالثلج، فورا!
‫يجري باستمرار أحاديث فائقة السرية
‫مع سفارته في "لندن"
‫ويتجاهل كل النصائح بدخول الحرب
‫وهل لدينا أحد في السفارة؟
‫بالطبع
‫سيدي الرئيس
‫لا أعلم ما يجدر بي فعله
‫نجتمع لمناقشة طلباتها الجديدة
‫-فهمت
‫-كانت مقنعة جدا
‫واقترحت أن نقوم بزيارة
‫غير معلن عنها في الثالثة
‫حسنا، حري بنا أن نتحرك إذن
‫طاب يومك
‫أبلغي السفير رجاء
‫بأن دوق "أكسفورد" أتى لرؤيته
‫أجل، سموك
‫حضرة السفير
‫لماذا قتلت صديقي؟
‫كان تأثير الكحول
‫كنت ثملا بالكامل
‫شكرا على وقتك، حضرة السفير
‫لو سمحت
‫عذرا، لم أستطع الامتناع عن إعجابي بوشاحك
‫كشمير أصلي
‫أجل، إنه نادر جدا
‫أتعرفين كيف يمكن اختبار أصالة الكشمير؟
‫بواسطة خاتم
‫ومع ذلك، لحسن الحظ، لا تضعين واحدا
‫أنت...
‫مخطئ
‫هذا...
‫مخيب
‫أما هذا...
‫فليس كذلك
‫أعتقد أنه من غير الشهامة أن نؤذي امرأة
‫لكن بما أن مصير العالم على المحك
‫سأخالف القواعد
‫أخبريني الآن من المسؤول،
‫وإلا أقسم إنك لن تتنفسي مجددا
‫عليك أن تقتلني
‫حضرة السفير
‫-هل ماتت؟
‫-لا
‫إنها مصابة بنقص حاد في التأكسج
‫ستكون بخير، وأنت كذلك،
‫شرط أن نجري حديثا صريحا بيننا
‫ما تنظر إليه هي السيدة التي خنقتها
‫صورت نفسها تغوي الرئيس
‫وهي الآن تبتزنا لئلا نفكر
‫حتى في دخول الحرب
‫لا يمكننا تعريض نزاهة
‫الرئاسة الأميركية للشبهات
‫أنا واثق من ذلك
‫إن أمكننا الحصول على الفيلم السالب لذلك
‫سننضم بسرور إلى "إنكلترا"
‫ونتغلب على "ألمانيا"
‫حسنا، أقترح عليك استجوابها
‫وسأتتبع هذه المسألة
‫هذا كشمير من ماعز "كاماليرو"
‫إنه نادر جدا
‫ما مصدره؟
‫سيد "كولنز"، دفتر الكشمير
‫رقم واحد، من فضلك
‫شكرا
‫مصدره من هنا
‫المكان الوحيد في العالم
‫حيث يربون ماعز "كاماليرو"
‫رائع
‫"شولا"
‫سنخوض تجارة الكشمير
‫أرى ستة رجال يحرسون المصعد
‫إن أمكنك تسميته كذلك
‫أصدر الأمر وسأحد من عددهم
‫لا، "بولي"، الفيلم السالب سيكون في الأعلى
‫وهذه جائزتنا الفعلية
‫إن أثرنا حذر أولئك الحراس،
‫لا أظننا سنصل إلى الأعلى
‫من المهم أن نتحكم بهذا المصعد
‫تسمى هذه مظلة
‫تعني أنه يمكن للمرء القفز من طائرة بأمان
‫لذا...
‫غدا عند الفجر، سأحلق بالطائرة فوق الجبال
‫وسيقفز منها "شولا"
‫ستنزل بالمظلة
‫تتحكم بالمصعد، ثم تطلق هذه الشرارة المضيئة
‫إنها إشارة لي، آنذاك أكون قد هبطت بالطائرة
‫ووصلت إلى أسفل المصعد،
‫بينما تؤمن "بولي" التغطية
‫سيدي، بوسعي فعل أي شيء لأجلك
‫لكنني لا أستطيع القفز عن متن طائرة
‫ولا أقصد أنني أرفض المحاولة
‫لكنني أعلم أنني سأخذلك
‫أجل، أقدر خوفك من المرتفعات
‫لكنني الوحيد الذي يجيد التحليق لذا...
‫لكنك لن تضطر إلى الهبوط بالطائرة
‫عليك وحسب الهبوط بنفسك
‫من غير اللائق أن أطلب من شخص فعل شيء
‫لست مستعدا لفعله بنفسي
‫حسنا "شولا"، استعد لإشارتي
‫ننطلق عند الفجر
‫تبا!
‫أحسنت، أحسنت
‫أجب على السؤال، "دوبون"
‫أتعرف مكان "ماتا"؟
‫-لا، أنا...
‫-يجدر بك ذلك
‫لأنني أرسلتها إلى السفارة الأميركية
‫ولم يرها أحد منذ ذلك الحين!
‫أترى هذا؟
‫إن خال الرئيس الأميركي
‫أن بوسعه العبث معي أيضا
‫فهو مخطئ تماما
‫خذ هذا الفيلم السالب إلى الصحافة،
‫وسيشوه سمعته
‫ستكون الحرب آخر أمر يثير اهتمام الأميركيين
‫وحين تنجلي الفضيحة،
‫تأكد بأنك تتحكم جيدا بالرئيس الجديد
‫هيا، انطلق! انطلق!
‫مباشرة إلى البيت الأبيض
‫لنتفقد الجانب الآخر
‫لنذهب من الطرف الجنوبي
‫أسرع، يا رجل!
‫مهلا!
‫ما هذا؟
‫يا رجل، ما سبب التأخير؟
‫انظروا!
‫ها هي الإشارة
‫اذهب إلى المصعد، سأتولى تغطيتك
‫في أعلى التل!
‫من هذا الرجل؟
‫"شولا"! كف عن العبث!
‫قف على الثقل الموازن!
‫تبا!
‫شكرا لك أنك هنا
‫لم تسر هذه الخطة تماما كما خططنا لها
‫"بولي"، هل الفيلم معك؟
‫معي الفيلم السالب في يدي، سموك
‫أحسنت
‫إذن حصلنا على ما أتينا لأجله
‫أجل، لكن سبب كل هذه الجلبة ما زال هناك
‫كفانا تعاركا مع المجسات، "شولا"
‫حان الوقت لقطع الرأس
‫تسرني عودتك، سيدي
‫لا بد أنها مزحة
‫الشوكة في خاصرتي أصبحت للتو
‫وردة إنكليزية محبة للسلام
‫دوق "أكسفورد"، طاب يومك، سيدي!
‫أنت رمز
‫لكل شيء أحاول تدميره
‫الأرستقراطيون أمثالك سرقوا طاحونة والدي
‫في "اسكتلندا" حين كنت صغيرا
‫صاحب اللقب لديه حرية التصرف، أليس كذلك؟
‫سأستمتع حتما بقتلك
‫تعال إلي، أيها السافل الثري!
‫نفدت ذخيرتي
‫صوت الصمت
‫فهمت أنك، أيها الدوق
‫تتقن المبارزة بالسيف
‫ما رأيك بأن ننهي هذه الجلبة كنبيلين؟
‫في النهاية...
‫قواعد حسن السلوك من شيم الرجل
‫لا يختبئ الرجل النبيل في الظلام
‫أجل
‫مفاجأة
‫"مورتن"
‫ترى...
‫بعض الثقة في غير محلها تسمح للمرء
‫بالنفاد من عقوبة القتل
‫يجدر بهذا الجدال أن يحصل بعد فوزنا بالحرب
‫أقترح أن نذهب إلى "روسيا"
‫ونسوي الأمر بنفسنا
‫وفي حالة "كيتشنر" المسكين...
‫حصل الأمر بالمعنى الحرفي
‫تتكلم كخائن فعلي
‫بالنسبة إلي، دمه...
‫يلطخ يديك القذرتين
‫اثنان ضد واحد؟
‫تتصرف كنبيل فعلي
‫أنت متوهم
‫وقتلت الملايين
‫ما رأيك بقتل واحد بعد، إضافة إلى ذلك؟
‫مهلا!
‫هيا، أيها العجوز
‫انهض
‫قلت لك، انهض!
‫تبا لهذه الترهات عن النبلاء
‫اللعنة
‫أيها السافل
‫انقل تحياتي إلى "كيتش" العجوز، حسنا؟
‫لا يمكنك فعل ذلك، لا يمكنك تركي أقع
‫هذا يتعارض مع كل معتقداتك، أنت محب للسلام
‫وأنا الآن أعول بالكامل
‫على رأفتك، أيها العجوز
‫أنت محق، لا يجدر بي تركك تقع
‫لكنني أصبحت الآن الرجل
‫الذي كان ابني ليكون عليه
‫أنت...
‫سيدي
‫"شولا"، هل أنت بخير؟
‫خضنا ظروفا أسوأ، سموك
‫إذن تقفز أمام رصاصة لأجلي
‫لكن ليس من طائرة؟
‫على ما يبدو
‫شكرا، يا صديقي
‫هذا من دواعي سروري
‫إذن، "شولا"
‫كيف سننزل من هنا؟
‫ادخل
‫سيدي الرئيس، أعد لك الطاهي
‫بسكويتك المفضل بزبدة الفستق
‫شكرا
‫سرك ينتهي هنا
‫أرسل إلي الجنرالات فورا
‫سنخوض الحرب!
‫هذا النصر هو بفضلك
‫وبفضل ابنك، "كونراد"
‫وشجاعة الكثيرين غيره، سيدي
‫بالطبع
‫"بريطانيا" تشكرك وأنا أشكرك
‫للحرص على عدم تلقي المصير عينه كنسيبي
‫كان تنازل "ويلهلم" عن العرش مفهوما
‫لكن ما حصل مع "نيكولاس"
‫كان مزريا
‫بالفعل، سيدي
‫أدين لك شخصيا بالكثير
‫لأنني ما زلت محافظا على عرشي
‫في تلك الحالة، هلا توافيني غدا
‫إلى "كينجزمان"، في الثالثة؟
‫محل خياطة؟
‫أجل، سيدي
‫الرقم ١١، "سافيل رو"
‫جميعنا هنا اليوم متحدون
‫مع الأسف، في خسارة أبناء وأصدقاء
‫في هذه الحرب المروعة
‫ما حصل لهذا الجيل من الشبان
‫لا يجب أن يتكرر أبدا
‫أعتقد أن شروط "فرساي" شاقة جدا
‫متطرفة جدا، وقد تعجل اندلاع حرب أخرى
‫ما يحتاج إليه العالم هي منظمة
‫بوسعها تركيز مواردها
‫على حفظ السلام وحماية الحياة
‫وكالة استخبارات مستقلة
‫تعمل بأعلى مستوى من التحفظ
‫فوق سياسات وبيرقراطية منظمات التجسس
‫التي تديرها الحكومة
‫بهذا الهدف...
‫استحوذت على هذا المتجر
‫وأقترح أن نصبح الأعضاء المؤسسين لـ...
‫وكالة "كينجزمان"
‫اسمي الرمزي سيكون...
‫"آرثر"
‫وإن قبلتم الانضمام إلي،
‫بوسعكم قلب بطاقتكم
‫حيث ستجدون اسمكم الرمزي الخاص
‫أنا "غلاهاد"
‫أنا "لانسيلوت"
‫أنا "بيديفير"
‫أنا "بيرسيفال"
‫رائع
‫وهذا "ميرلن"
‫الذي سيكون أمين الإمدادات
‫ليرقد أبناؤنا وأصدقاؤنا بسلام
‫وليحيا "ذا كينجزمان"
‫"ذا كينجزمان"
‫حان الوقت الآن لأتوجه إلى ما تبقى
‫من قطيعي الجديد
‫بفضلك، يا رفيق، باتت ذراعنا اليسرى قوية
‫لكن كما قلت مرة،
‫تحتاج ذراعنا اليمنى الآن إلى تقوية
‫ادخل
‫لا تخجل
‫تعال، تعال
‫راعي
‫سينافسك هذا الشاب على منصبك
‫في هذا العالم، يا صديقي
‫تشرفت، أيها الرفيق "لينين"
‫وما اسمك؟
‫"أدولف هتلر"
‫إحياء لذكرى "هاري مورتن"
‫سيد نبيل فعلي كان قدوة في القيادة،
‫ساعد الآخرين، وأدرك واجبه
‫طبعت الترجمة في استديو هارون، لبنان
‫